nnusrnarrvn on run untur or nuum 111. 20⁷

et gratiarum plenitudine Dominus decoravit ad sui
gregis profestum constituat super multa, fiatque por
ipsum eoelo grex ipse vicinior, et salus mundo per
ejus ministerium, paxque Christicolis feliciter augeatur.

Hujus igitur exultationis, pater sancte, participes,
ad pedes veetrae sanctitatis dilectos nobis Willelmum
de Chauuent clericum et Willelmum de Aette militem
nostros fideles transmittimus, qui nostrus mentis
jubilum vobis insinuent, nosque et nostros et quur
nostra sunt vestrae beatitudini oum omni devotione
recommendent. Quod autem id haetenus juxta nostrae
mentis desiderium efficere nequivimus, ne grave
gerat vestra sanctitas vel indignum praesertim cum
varia nobis impedimenta paraverint regni nostri
turbatio dudum suborta, et nostrorum rebellio subdi·
torum, quos nobis, ut speramus, jam virtus divina
reddidit humiliatos

Paternitati etiam vestrae precum instantia qua decet
et expedit supplicamus attente, ut his quae nostri
nuntii supradicti, tam pro negotio erucis quam aliis
nos seu regnum nostrum contingentibus, vobis exponent,
fidem ot savorem benevolum vestra dignetur sanctitas
adhibere.

Teste rege apud windesoram, vicesimo die Martii.

..-μη-.- ..ι-

DLXXI.

Rooss Louna ro Hsuar III.
(Roysl Leton, No. 956.)

Seronissimo ae excellentissimo domino suo, domino May 14,
nunna} mi grata uiuam rogi mgna, r0m1n0¹²⁶²³

Ibernim et duci Aquitaniae, suus R[ogorus] Lovell

¹ See letter DLXIX.

 

